Ketahuilah bahwa kami memahami webapp progresif. Saya hanya ingin menambahkan beberapa pemikiran penutup.
Aplikasi Web progresif memiliki tujuan hebat dan mungkin membuat situs Web lebih cepat dan lebih baik bagi pengguna.
Namun seperti halnya dengan semua teknologi baru itu masih memiliki beberapa ketegaran untuk bekerja.
Seperti yang dapat Anda bayangkan itu tidak benar-benar demi kepentingan terbaik Apple.
Seperti yang kami sebutkan sebelumnya, itulah mengapa dukungan Safari sangat lambat saat ini karena aplikasi Web progresif
akan meningkat seiring waktu.
Tetapi Anda harus berhati-hati antara browser apa yang berhasil dan yang tidak.
Ketika membangun aplikasi Web progresif, hal-hal seperti pemberitahuan push dapat dicapai pada beberapa browser dan bukan
yang lain.
Dan push API dan API notifikasi yang menggunakan push notification membutuhkan integrasi dengan backend.
Itu menambah lapisan kompleksitas tambahan.
Dan apakah semua orang suka pemberitahuan push dan disadap dari suatu aplikasi.
Saya tahu bahwa ketika saya mengunjungi situs web mendapatkan pemberitahuan untuk ditambahkan ke layar beranda saya
benar-benar menjengkelkan.
Apakah Anda benar-benar pernah mengunduh iklan ke pemberitahuan homescreen.
Perusahaan-perusahaan seperti Twitter dan tender menggunakan aplikasi Web progresif dan perusahaan-perusahaan seperti Lyft benar-benar berusaha untuk
membuat aplikasi Web progresif mereka semirip mungkin dengan aplikasi asli mereka yang selalu merupakan pertanda
baik.
Dengan teknologi semacam ini.
Hati-hati jangan sampai terjebak dalam hype.
Setiap situasi berbeda dan tergantung pada tujuan proyek Anda, Anda mungkin atau mungkin tidak mendapat manfaat dari
aplikasi web progresif seperti biasa.
Putuskan apakah upaya itu sepadan dengan manfaatnya.
Untungnya bagi sebagian besar proyek, kemajuan aplikasi web memang membantu karena meskipun tidak semua fitur
yang digunakan, browser yang mendukungnya akan memberikan pengalaman yang lebih baik bagi pengguna.